Repository: NnajioforUchenna/blukersAppDev
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh

# painter__s_blaster_supervisor
source: Painter And Sand Blaster Supervisor
ko: 페인터와 샌드 블래스터 감독
zh: 绘画与喷砂主管

source: Agricultural Workers
ko: 농업 노동자
zh: 农业工人

# floor_ser
source: Floor Sander
ko: 바닥 사포질자
zh: 地板研磨机

source: Derrick Operators
ko: 데릭 운영자
zh: 井架操作员

source: Helper Brickmasons Blockmasons Stonemasons
ko: 조력자 벽돌공, 블록공, 돌공
zh: 砖匠、块石工和石匠助手

source: Ranch
ko: 목장
zh: 牧场

source: Boilermakers
ko: 보일러 제작자
zh: 锅炉制造商

source: Welder Supervisor
ko: 용접 감독
zh: 焊接主管

source: Supervisor Equipment
ko: 감독 장비
zh: 设备主管

source: Pipe Welder 1
ko: 파이프 용접공1
zh: 管道焊接工1

source: Light Truck Driver
ko: 경트럭 운전사
zh: 轻型卡车司机

source: Bartenders
ko: 바텐더
zh: 酒保

source: Hazardous Material Remover
ko: 위험 물질 제거작업자
zh: 危险物质去除工

# lscape__groundskeeping
source: landscape and Grounds Keeping
ko: 경관 및 경지 관리
zh: 景观和园艺保养

source: Machine Operator Excavating
ko: 기계 조작 굴착
zh: 挖掘机操作员

# electrical__electronic_assemblers
source: Electrical and Electronic Assemblers
ko: 전기 및 전자 조립원
zh: 电气和电子装配工

# commercial__industrial
source: Commercial and Industrial
ko: 상업 및 산업
zh: 商业与工业

source: Machinist Helper
ko: 기계사 도우미
zh: 机械师助手

source: Pipe Layers Plumbers
ko: 파이프 깔개 및 배관공
zh: 铺管工程师和管道工

# maids__housekeeping_cleaners
source: Maids and Housekeeping Cleaners
ko: 하녀와 하우스키핑 청소원
zh: 女仆和家政清洁工

source: Pest Control
ko: 해충 퇴치
zh: 疫情控制

source: Cooks
ko: 요리사
zh: 厨师

# packers__packagers
source: Packers and Packagers
ko: 포장사 및 꾸러미
zh: 包装工和打包工

source: Farm Workers
ko: 농장 노동자
zh: 农场工人

source: Electrician I
ko: 전기 기사 I
zh: 电工 I

source: Industrial Operator
ko: 공업 운영자
zh: 工业操作员

source: Carpenters
ko: 목수
zh: 木匠

source: Farm
ko: 농장
zh: 农场

# chefs__headcooks
source: Chefs And HeadCooks
ko: 셰프 및 헤드 요리사
zh: 主厨和炊事员

source: Restaurants
ko: 레스토랑
zh: 餐馆

source: Elevator Installer
ko: 엘리베이터 설치공
zh: 电梯安装工

source: Commercial Driver
ko: 상업 운전자
zh: 商业驾驶员

source: Carpet Installer
ko: 카페트 설치공
zh: 地毯安装工

# cityandzipcode
source: City, State or Zip Code
ko: 도시, 주 또는 우편 번호
zh: 城市、州或邮政编码

# brickmasons__blockmasons
source: Brick Masons and Block Masons
ko: 벽돌공 및 블럭공
zh: 砌砖工和砌块工

source: Choose Your User Type
ko: 사용자 유형을 선택하세요
zh: 选择您的用户类型

source: No workers found
ko: 직원이 없습니다
zh: 未找到工人
